La traduction française du mod Princes Of Darkness .

Requiert le mod officiel pour fonctionner.

Lien vers le ParaTranz : https://paratranz.cn/projects/8809
Lien vers le Github : https://github.com/Lukianos76/princes-of-darkness-trad-fr

--------------------------------------------------------------------------------------

Les siècles sombres viennent de devenir encore plus ténébreux. Plongez dans Crusader Kings III en tant que vampire, chasseur, loup-garou, momie ou démon ! Vous êtes le prince de la cité ! Inspiré par le Monde des Ténèbres, Dark Ages: Vampire, Vampire: the Masquerade...

Mise à jour "Coteries & Voyages", Version 1.11.1.1 Hotfix 4, 23 novembre 2023
Compatible avec CK3 1.11.1 "Paon" et le DLC "Legacy of Persia"

Maintenant compatible avec le Community Flavor Pack (CFP) sans patch de compatibilité requis. Si vous utilisez le Community Flavor Pack (CFP), placez-le AVANT le mod Princes of Darkness dans votre ordre de chargement.

Ce mod fonctionne avec le mod "Better Barbershop" d'Agima si vous installez le petit mod "POD + Better Barbershop Compatibility Patch" situé à l'adresse https://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=2979098718

Ordre de chargement avec Better Barbershop :
Princes Of Darkness
Better Barbershop
POD + Better Barbershop
Princes of Darkness Traduction Française

Si vous utilisez le Community Flavor Pack et Better Barbershop, l'ordre de chargement est :
Community Flavor Pack
Princes Of Darkness
Better Barbershop
POD + Better Barbershop
Princes of Darkness Traduction Française

Si vous avez des problèmes pour installer le mod, vous pouvez essayer de vous désabonner / vous abonner. Vous pouvez également essayer de le télécharger depuis les mods sur Paradox Plaza, Nexus Mods ou Mod DB. Ensuite, effectuez une installation manuelle :
https://www.princesofdarknessmod.com/wiki/index.php/Manual_Install

Princes Of Darkness est une refonte complète du jeu de base, visant à faire revivre le Monde des Ténèbres dans Crusader Kings 3. En tant que tel, de nombreux concepts de gameplay sont modifiés, et l'utilisation de l'abondante lore de son monde propose une expérience différente dans l'ensemble.

Soutenez-nous sur Patreon (ce qui inclut l'accès à la version de développement du mod) : https://www.patreon.com/princesofdarkness

Vous êtes également invités à nous rejoindre sur Discord : https://discord.gg/vAkbCdK

Nous sommes également sur Twitter : https://twitter.com/PrincesofDarkn5

Nous sommes également sur Reddit : https://www.reddit.com/r/PrincesOfDarknessCK3/

Le mod Princes Of Darkness fait partie du Dark Pack, une activité officiellement sanctionnée par le World of Darkness Fan. Voir : https://www.worldofdarkness.com/dark-pack

La première chose à noter est que, en tant que vampire, vous êtes immortel... en quelque sorte. Vous ne mourrez pas de vieillesse ou de maladie, mais être mis au bûcher ou décapité mettra fin à votre non-vie. En tant que tel, la succession est une préoccupation moindre, mais toujours présente. De même, les mariages ne peuvent pas engendrer d'enfants, ils sont donc principalement un outil politique disponible pour quelques religions sélectionnées. Les religions sont une partie essentielle du gameplay, encore plus que dans CK3. Ici, cela représente les principes philosophiques fondamentaux de votre personnage, qui l'aident à ne pas succomber à la Bête. En effet, la Bête - une manifestation littérale de votre monstruosité intérieure - est l'un de vos pires ennemis, et la gestion de votre stress est primordiale pour ne pas tomber en sa proie, car cela signifierait que votre personnage est devenu un mort-vivant sauvage, entraînant son abdication. Soyez attentif à votre faim, un modificateur fondamental représentant votre besoin de sang. La faim est utilisée pour de nombreux complots et pouvoirs, et se régénère lentement ou avec une chasse active.

1230 ap. J.-C. : "La Guerre des Princes" est la période de conflit dans l'histoire Caïnite qui a commencé peu de temps après la chute de Constantinople lors de la Quatrième Croisade en 1204. Le terme fait référence aux conflits territoriaux que les divers princes d'Europe se sont livrés après la fin de la Longue Nuit. La Guerre des Princes a commencé peu de temps avant la formation de l'Inquisition. Bien que les inquisiteurs aient été initialement utilisés comme des outils par les anciens, ils sont rapidement devenus une menace plus grande pour les Caïnites que les Caïnites ne l'étaient les uns pour les autres. Bien qu'il ne soit pas clair exactement quand la Guerre des Princes s'est terminée, elle aurait probablement été forcée à une conclusion avec l'avènement de la Révolte Anarchique, sinon plus tôt. Serez-vous capable de remporter de manière concluante la Guerre avant que les mortels ne commencent leur soulèvement contre leurs maîtres légitimes ?

Il s'agit du mod successeur de Princes Of Darkness pour Crusader Kings II. La même équipe a développé les deux mods.

Les vampires sont lents à apprendre de nouvelles choses. En tant que tel, vous avez toujours accès aux styles de vie de base, mais à un taux de progression plus lent. Vous pouvez plutôt choisir d'investir votre temps dans les disciplines, ouvrant les pouvoirs des damnés pour votre usage. Les bâtiments représentent votre influence sur la population mortelle. La plupart sont limités par une statistique telle que le contrôle, et vous devrez choisir comment équilibrer cela. Notez que les grands centres de population, représentés par les capitales de duché à forte développement, sont le plus grand atout dont tout Prince puisse rêver. La guerre est sensiblement modifiée, avec un accent plus important sur les chevaliers. La puissance de vos chevaliers peut facilement surmonter un ennemi beaucoup plus nombreux, surtout s'il est principalement composé de troupes levées. En tant que tel, soyez très prudent face aux vampires hostiles de grande puissance. Dans un monde plein de tromperies et de ruses, l'intrigue joue un rôle plus important. Il y a de nouveaux complots à découvrir, certains liés à vos pouvoirs, et la plupart des personnages ont des secrets qu'il vaut mieux ne pas révéler...